八方採用，元素，無差別，格斗流
究極的必殺攻擊
「拉瑪」
「雷班德式」
「瑪卡莎」，「拉瑪」
「雷金剛」
好嘢喎，加油啊…
好犀利啊，加油啊
生子師長
嘩，佢贏咗大關級嘅對手喎
多謝捧場啊，向橫光級挑戰啦
等我贏埋佢啦
開始喇
加油啊，好啊
加油啊
好嘢啊，我贏咗你喇
炭婆
你走入悟空仔入便，究竟想點啊？
你仲好似以前一樣咁渣啊
我諗過多一百年呀，你都贏唔到我啊
嚟多次吖
我真係冇你咁得閒喺度玩遊戲機啊
我要繼續送外賣啊
唔得閒同你玩埋啲無聊嘢啊
咪走啊
如果你用電話嚟做賭注
我就隨時都奉陪
拜拜
係
伊亂馬，唔該你認真啲啦，你噉樣呀？
邊有特別訓練啊？
而家係咪連你都夾埋人嚟蝦我啊？
係
乜嘢事搞到你咁激氣啊？
你就算我話畀你聽，你都唔會明㗎啦
唔好問啦
我哋繼續啦
我真係好唔明啊，咬手瓜咁小事
使乜咁嬲啊？
小西都唔知做乜鬼㗎，叫佢出去買嘢啦
點知佢係兩手空空，乜都冇買返嚟喎
喂，請問係咪富士麪家啊？
我等今日已經等咗好耐喇
而家終於都等到喇
呢碗麪係冇食緊夢寐以求
全美通嘅大力麪
食咗佢呢，就會變得力大無窮
噔噔…唔客氣喇，我食麪喇
各位，你哋好
大家期待已久
嘅偶像水上運動會好快脆就開始喇
好喇，開得飯喇
今晚食麪呀？
嘩，好味噉喎
哎吔，雖然運動會唔聽好過啊，好啦
食嘢喇…
運動會結束
呢個水上運動會
要等下一年先可以同大家見面喇喎
請大家到時留意收睇啊
再見喇，哎吔
哎吔…
冇咗…
唔見咗𠸏…
哎吔，我碗飯裏面唔見咗𠸏
去咗邊度啊？
師父大人啊，你喺度做乜嘢啊吓？
好大㗎，唔好喺度喊，唔好喊啊
師父大人啊，你唔需要咁傷心㗎
你嗰碗麪係埋喺呢一度嚟囖
呢啲麪我唔食㗎
碗麪到底有咩唔妥啊？
哎吔
我要嗰碗麪唔係呢碗啊
我食飽喇
點解…
點解會噉㗎？我…
我明白喇，原來係小西食咗碗大力麪
你話咩話？
只要食一碗就會變到力大無窮嘅大力麪
有冇咁神奇啊？
係啦
係張太本身殘得滯𠻹
查下世間嗰啲家俬都好舊㗎喇
而家都畀人食咗咯，講多都無謂囖
小細啊
除非你畀我伏喺你嗰度喊一陣啦
噉我就會原諒你
哎吔
好大人佢啊
佢飛咗出去嗱？
我會唔會真係變得咁大力呢？
傻瓜，邊會有啲噉嘅事吖？
但係…
白癡公喺度整蠱做怪吒嘛，可能係啦
好喇，既然係噉呢，我哋繼續拗手瓜啦
好啦
家姐啊，我唔食呢啲啊
你唔食呀？
一、二、三、四…
我真係咁大力嘎？
唔算數，嚟多次
好吖，嚟吖
唔該啊
再嚟多次
再嚟吖
唔該啊，再試多次
小細啊，你真係好大力㗎
上計
真係多謝晒你啊
蠢材啊，有乜好喊啊？
我從來都未見過佢喊得咁淒涼㗎
好快脆嚟到夏天㗎喇
哎吔
再嚟多一次啦
哎吔，你唔好咁煩啦
唔該你畀多次機會我啦，真係煩啊
試幾多次結果都係一樣㗎啦
你唔好咁牙殺喎
尼瑪佢又真係淒涼啊
未婚妻竟然變咗個大力士喎，係囖
而家姐呀？
哦，係喇，小西呀
你而家既然變得咁大力喇
不如參加嗰個比賽啦，咩比賽啊？
我頭先喺公園返嚟嗰陣聽人講呢
話有人舉辦咗一個格鬥女子乒乓球大賽喎
舉行日期呢，好似係今日啊
咩話？
格鬥女子乒乓球大賽？
喂，小細啊，聽住啊，你聽住啊
雖然你而家係好大力
但係你都唔應該喺我面前執牙刷㗎
係你自己喳吒嘛，點可以怪我喎？
咩話？
我係唔會放過你嘅
其實我一路讓緊你㗎咋，嚟啦
我哋再試多次啊
又是咬手啩？
呢馬，你個人真係好煩㗎
S9就同你講咗㗎啦
我唔會咁易認輸㗎
而家終於都分出勝負喇，巴高小姐
你贏咗五個人，你係今次嘅冠軍
哎吔，你好啊
你真係好啊，竟然飛奔過嚟恭喜我啊
我行過㗎咋
你讓開啊
你唔係我搞你做乜鬼啊？
喂，小西啊，你又嚟搞搞聲呀？
講得冇關，唔好再嚟
似乎你今次係有備而戰噃
哼
如果你以為我係以前嘅小細
噉你就大錯特錯喇
唔信即管試下吖，不過放心
我唔會出全力同你比賽嘅
睇你講得咁巴閉，一陣你就知後悔喇
睇下點啦
嚟啦，即管嚟啦
山婆，你係咪想用乒乓波嚟同我較量啊？
不如我哋今次就用亂馬嚟做賭注吖
又係我？
呢個主意唔錯吖
嘩，好嘢…
你以為你可以打贏我呀？
真係不自量力啊
哼哼
噉就要比賽過先知喇
笑死呢個傻妹吖
明明應該同我比賽先啱𠺢嘛
好啦，而家再由頭講多一次
我哋呢個格鬥乒乓球賽嘅規則喇
首先呢，第一樣就係參加比賽嘅資格
一定要係15至27歲
樣靚又未婚嘅少女
體重必須要喺40公斤以上嘅
比賽每人會擁有一塊球拍
跟住就係比賽乒乓球嘞
大家喺比賽嘅時候
就係用呢種類型嘅乒乓球㗎喇
如果喺比賽嘅時候有咩損傷嘅…
你唔好咁淘氣啦
比賽呢，係會直接任何
一方都唔用得之償全㗎
好啦，開始啦
一時間你見到我嘅威力，知我嘅厲害
天下手勢強啊
哎吔…
第二球喇
咩嚟㗎？
咦，好似係強力膠嚟喎
呢種膠係做實力嘅紅毛泥啊
等佢黐住嘅話呢，冇辦法甩到身㗎
受死啦
哎吔，屎你啊
真係奇喇，點解佢會咁大力嘅呢？
我贏梗喇
我贏梗喇，山姆
咪走啊
副作用？
係啊
根據呢本大力麪嘅説明書所講呢
食咗呢種麪嘅人呢
係會不斷噉增加男性荷爾蒙㗎
噉樣講，小生會唔會變男人㗎？
好心你唔好咁誇張啦
只係會生啲鬚出嚟啫
你話小生會生鬚？
你唔好喺度亂諗啦
我冇啊
亂馬
你都唔想娶個有鬚嘅老婆㗎
如果唔係，會畀人笑死啊
我哋見咗你唔會再諗落
攞住佢
呢啲咩嚟㗎？
大力麪嘅解藥啊
快啲攞畀小西食啦，快啲攞去啊，去啊
好喇
包喺我身上啦
哎吔，估唔到佢走得咁快啊吓喂，小西
咩事啊？
過嚟吖…有嘢揾你啊，我問你咩事啊？
過嚟喇
咩嚟㗎？
大力麪嘅解藥啊
有冇搞錯啊？
我咁難得先打贏山賀呀？
大力麪？
原來佢變得咁大力係有原因嘅
走咗嚟呢度睇怕唔會再畀人
搶咗碗大力麪嚟食喇啩
係副作用？
係啊
而且仲係好恐怖嘅副作用𠻹啊
三浦？
喂，小西
我哋就嚟比試吖嗱？
今次我好有信心一定會打贏你嘅
三浦，係咪連你都食咗大力麪啊？
算你幾聰明啦
開人喇
你冇事吖嘛？
唔該你啊
係解藥啊
好喇，跟住下一個就輪到小西
我唔夠力𠻹
呢度黑擝擝
真係好有氣氛啊剩低我同你兩個咋
暖馬，你噉做咩意思啊？
喂，收手啦
你唔可以喺度做啲噉嘅嘢㗎，你唔好啊
唔好埋嚟啊
唔該你冷靜啲啦，做乜嘢避開我喎？
咁難唔得先剩返我哋兩個人囖
喂，哎吔
我啲Iron啊
係喇
山賀啊，你唔好黐埋嚟啦
山賀啊，唔好噉啦，唔好埋嚟啊
唔好黐咁埋啦
哎吔，你哋兩個喺入便做乜嘢啊？
唔該晒啊，小西
好喇，你而家快脆啲食咗解藥先啦
如果唔係，會有副作用㗎，講大話
你想幫山賊贏我先作古咗出嚟呃我吒嘛
傻瓜啊
你想做咩啊？
哎吔
烈馬
如果你想我食咗啲假藥嘅話
你就打贏我先啦
哎吔，你呢個蠢材講極都唔明㗎
今次嘅呢場比賽係天路第一場組團對決啊
咁難得變得咁大力
我點都唔會咁容易放棄嘅
好，睇住嚟啦，我一定要贏啊
就等我好好噉教訓下你啦
我要畀你知道
淨係得樖牛力未必可以贏到人㗎
點知啊？
唔見咗佢𠸏？
係
竟唔好膽鬼啊
唔好唔得閒同我講啊
係，小力啊
係
嘩，係天花球啊，係鐵叉球啊
喂，真係鐵叉嚟㗎
豔霸，你不如用呢個波啦
豈有此理吖
啱晒喇
我今次贏咗喇
亂馬
你應承過我㗎喎，快啲食咗啲解藥佢啦
哎吔，好難啊，我唔會食嗰啲解藥嘅
好…好犀利啊
暫停，我哋暫停吖，繼續啊
佢呢個今次邊個贏啊？
喂
快啲啊…
發生咩事啊？
唔通…
真係…
小西
喂？
人哋話美人先至會生鬍㗎
唔好喊啦
有隻鱷魚喎
快啲食咗佢啦
咩嚟㗎？
食咗包你冇事啊
得咗喇
對唔住啊
我初時仲以為你唔鍾意我大力咗
所以作故仔出嚟呃我㗎咋
正一係傻瓜，我點會咁小氣
因為啲噉嘅事就唔高興喎
亂馬
而家你變返以前嘅小西
噉樣咪幾好？
喂，可唔可以唔好咁過份啊？
再嚟多次
贏咗喇…
真係激氣啊
點樣啊？
我一認真起上嚟呢，嘅威力就係咁驚人
起上嚟亂罵佢自從上次咬手瓜輸咗之後
之後呢
一直都懷恨在心，想揾機會報仇啊
阿卡內羅伊娜竹ケ
男馬
おめ、可愛くねえんだよ
阿卡內羅伊娜竹ケ，冗談じゃないわよ
あんな変態、お断りを，男馬、可哀想
シャンク
ラマ…
てめえ何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマ君
おらの技を手品呼ばわりする気か？
無口どんの多少は出来るようじゃぞ
赤ねちゃんのパンティ
唔錯
樹仙京に風筋男っているの？
そんでもって、蘭毬やサオトメのおじ様
樹仙京の三元尺を破っちゃったんだって
どうなるの？
次回、樹仙京から来た殺し屋
お楽しみにね